Пользователи могут быть:

Администратор
Тренер
Клиент






Раздел: Программы
- Минифото
- Название
- Клиенты (Количество)
- Статус (Все хорошо)
Кнопка "Заполнить" (открытие циклическая / календаря)
Кнопка с выбором "Действия"
1. Редактирование (общее окно редактирования программы)
2. Пригласить клиентов
3. Предварительный просмотр для клиента
4. Копировать
5. Архив
6. Удалить
7. Отключить уведомления
8. Блокировка новых подписок


Раздел: Упражнения
- Название
- Медиа
Кнопка редактировать: Выезжаюзее слева окно
- Название
- Категория (Сила, Кардио, Модильность)
- Группа мышц (Плечи, Грудь и т.п.)
- Оборудоване (Гантели, Штангка и т.п.)
- Медиа (добавить: Закгрузить с компьютера, Ссылка, Бибилиотека)


Раздел: Результаты 
Тут отражаются Замеры (Закладки: Разовые, Соревнования)


Раздел: Соревнования (закладки: Мои соревнования, Общие)
Поиск/Фильтры/Создать новое
- Название
- Создатель
- Тип оценки
- Описание
- Результаты

Раздел: Библиотека
Поиск/Фильтр
- Загруженные видео с примерами выполнений

Раздел Товары


Раздел: Клиенты
Закладки Активые/Пробуют/Прошлые/Обработать (у всех в скобках количество)
- ФИО
- Настроение и энергия (две шкалы)
- Выполнение
- Какие программы
- Статус (Все хорошо, Пропускает)
Кнопка Действия
- Пригласить в программу
- Отключить уведомления
- Очистить все уведомления
- Отправить сообщения
- Посмотеть активность


МАРКЕТИНГ
Раздел: Витрина
Общая плашка (загрузить Фото/ Фото + описание = ИИ)
Описание и контакты Тренера

Карточки с программами
Карточки с Товарами (Витамины, Одежда, Купоны, Приглашения и тп)








Сущность Замеры:
- Название
- Описание
- Тип оценки (Время, Количество, Расстояние, Масса и т.п.)
- Порядок оценки зависит от Типа оценки (Быстрее/Медленее)
- Интервалы (Количество интервалов, Расчет (сумма ошбщая, последний) 


Сущность Программа: 1 шаг
- фото
- название
- публичная ссылка
- тип программы (групповая для всех все открыто/ Общая подключение с 1 дня, видимость 7 дней/ Конкретная для чегото подготовка (единоразово) / 
1. Гупповые под цели (под цели, "похудеть", подписка)
2. Соревнования (Любая продолжительность, один платеж, сразу видно после оплаты)
3. Частная программа (подписка)

- Цена форма заполнения 
1. Пробный период
2. Дата запуска
3. Цена (если 0 бесплатно)
4. Каждый (Разово, Месяц)
5. Доп опции оплаты (купоны и тп)

- Общее описание
- Сложность (5 молний)
- Дней в неделю
- Длительность тренировки
- Количество в день
- Вводная информация и описание (возможность добавить фото/видео)

- Приветственное сообщение при начале программы
- Отказ от претензий (юридический отказ от претензий программы)
- Видимость программы (за Х дней/Без ограничений)
- Доступность (Всем/По по отправленной ссылке один раз)
- Показывать на Общей витрине
- Уведомления от клиента (вкл/выкл)

2 шаг
- Пригласить своих клиентов
- По ссылке (https://app.toptrainers.ru/p/330869


Сущность Клиенты

При получении ссылки два окона 
Первое: (Приглашенный тренер и приглашенная программа)
Второе: 
- Имя и Фамилия
- Локация
- Почта
- Пароль

Вы уже пользователь? Забыли пароль?




КЛИЕНТЫ:

Раздел: Календарь
- Календарь с тренировками

Раздел: Программы
(Закладки: Активные/Архив)
- Карточки программ
1. Картинка
2. Название
3. Цена
4. Дата начала

Раздел Входящие
Входящие сообщения/Прочтено


Раздел Оплаты
Закладки Мои оплаты/Метод оплаты/История
- Название программы
- Статус (Активна/Не активна)
- Цена
- Дата начала
- Следующий платеж
Кнопка действия
- Отменить подписку



Внизу в меню Аватарка + Имя при нажатии меню:
- Профиль
- Настройки
- Помощь (В тикеты, Что нового)
- Выход

Раздел Профиль
- ФИО
- Ник
- Дата рождения
- Пол
- Локация
- Контакты (свернуто)
1. Почта
2. Телеграм
3. Макс

- Сменить пароль свернуто
1. Старый пароль
2. Новый пароль
3. Повторить пароль
 
- Удалить аккаунт






